# Автономные (standalone) компоненты

## Links

- [Standalone Components](https://blog.angular-university.io/angular-standalone-components/)
- [Lazy Loading Angular Standalone Component](https://youtu.be/NFJbXP6Ci98?si=MkKwMQOhBsGO8A8V)
- [Lazy Load Standalone Components with "loadComponent"](https://ultimatecourses.com/blog/lazy-load-standalone-components-via-load-component)
- [Routing and Lazy Loading with Standalone Components](https://youtu.be/VzYRFLnnzkE?si=oVWnFQHFk1dyT-35)
- [Angular standalone component. Private component](https://youtu.be/RaxZCMTtMfs?si=Q2OmfZlCrKp7V0u_)

Концепция модуля в Angular казалась ненужной и немного усложняла изучение Angular новичкам с нуля.

Когда они были впервые представлены, автономные компоненты имели тот недостаток, что вам приходилось вручную импортировать любые зависимости, необходимые компоненту, непосредственно в компоненте.

Таким образом, как мы видели, даже основные директивы, такие как ngClass или ngStyle, приходится импортировать вручную в каждый отдельный компонент.

Итак, на короткое время мы подумали, что автономные компоненты будут громоздкими в использовании на уровне приложения из-за необходимости постоянно импортировать все, что кажется непрактичным.

Что касается проблемы импорта, в настоящее время любая IDE может автоматически импортировать все зависимости отдельного компонента благодаря языковой службе Angular.

Удаление NgModules даже не является основным преимуществом автономных компонентов и не основной причиной переноса на них установленного приложения.

На мой взгляд, основное преимущество автономных компонентов заключается в том, что с их помощью очень легко разработать полностью лениво загружаемое приложение или перенести существующее монолитное приложение и сделать его полностью лениво загружаемым.

Основное преимущество автономных компонентов заключается в том, что они упрощают разработку приложения с полной ленивой загрузкой или миграцию существующего приложения и выполнение его полной ленивой загрузки.

Если вам нужно использовать отдельные элементы в компонентах на основе NgModule, вы также можете это сделать. Существует полная совместимость в обоих направлениях . Давайте посмотрим, как выглядит эта совместимость.

Поначалу, без автономных компонентов, отложенная загрузка осуществлялась через модули.

Таким образом, благодаря автономным компонентам отложенная загрузка больше не является проблемой, теперь она стала тривиальной и ее гораздо проще использовать.


